# ROOTTEAM
## Discription

仕事中、わからなくなったり、判断に迷ったりすることがあると思います。  
そんな時、このドキュメントを参照して下さい！  
このドキュメントには会社の考え方やルールが書いてあります。  
なので、皆さんに共有いたします🙆‍♂️  
皆さんの考え方も取り入れたいので、皆さんが大事にしていることもぜひ聞かせてください。  
# 日頃から大切にしている考え方
## 無駄を省いて、重要なことに集中する🏃‍♂️
どんな人も有限の限られた時間とリソースの中で生きています！  
だからできるだけ大切なことに時間を使いましょう。  
無駄なことは止めて、必要なこと、目的に適うことに集中します。  
（無駄なことが必要な時もあります👻）  
## 仕事を、才能を発揮する時間に🥇
社会に対する最大の貢献は、自分の才能を発揮させることだと考えています。  
仕事は時に面倒で、辛く、苦しいものだったりします。  
でも仕事は、自分の能力を試す最高のチャンスでもあります！  
仕事を通して自分の可能性を広げ、チャレンジし、才能を発揮してください。  
## 大きな目標より、毎日の小さな改善🧗
大きな目標を立てることは大事だと思います。  
でもいつかの大きな勝利より、今日、明日、明後日の毎日の小さな勝利の方が大切です。  
どんな高い壁でも、階段を作れば登れます。目の前のイシューは小さな階段です。  
毎日の継続と、１％の小さな改善を続けていくことが、成功への最短ルートだと考えています。  
## 問題を放置しない👀
問題を直視することは勇気が入ります。考えるだけ不安になります。  
でも問題は意外と大したことなかったりするものです💩  
小さな問題でも、気になったら放置しないで、すぐに声をかけてください。  
## とりあえず、やってみる🧑‍🔬  
これが正しいんじゃないか、と思ったことはどんどんやってみましょう！  
なぜなら、物事はやってみないとわからないからです💣  
そして結果は大体好転するものです。仮に失敗しても、一つ賢くなった自分を称えましょう。  
むしろ悪くするのは、何も改善をしないことです。  
## 感謝と尊敬🤝
感謝と尊敬のないところに、いいチームワークは生まれないと思っています。  
顔の見えないユーザや、クライアントにまで想像力を働かせるのは難しいです。  
でも日頃一緒に仕事しているメンバーへの感謝の念は、忘れないようにします。  
たとえリモートでも、そこに人間的な繋がりがあれば、いいチームは成立し得ると考えています。  
# ルートチームからお願いしたいこと
## 継続的なコミット
仕事へのモチベーション、コミットの数、スマートな実装、専門的なノウハウ、、、etc  
評価すべきポイントはいくつもあると思いますが、会社が最もお願いしたいことは  
継続的なコミットです。  
人それぞれに経験や能力も異なります。その時々で、やる気あるときもない時もあるでしょう。  
それでも毎日、毎週、少しでもコミットしてもらえることが一番大切だと考えています。  
## 集中できる時間と環境を用意する⏰🖥
ルートチームは、業務のスタートの時間も、終わりの時間も特に定めておりません！  
その代わり、1日で、最も集中できる時間に仕事をしていただきたいと考えています。  
## 得意なことを見つけて下さい
それを多く見つけて下さい。仕事時間をそれで満たすように努力して下さい。  
# 仕事で意識してほしいこと
## チームプログラミング⚽️
会社では常にチームでプログラミングします！それが最も個人の開発と異なる点です。  
サッカーと同じです。メッシみたいなゴリゴリ作るプログラマーもいるでしょう。  
そこにパスを合わせるエンジニアもいるでしょう。  
コードの中でチームワークが求められています。  
コードのわかりやすさ、見た目など、自分以外の視点を少し取り入れてみて下さい。  
## 車輪を再発明しない⚙️
新しいものを実装しようとするとき、過去に誰かが作っているかもしれないと常に意識して下さい。  
必ずしも車輪の再発明を否定するわけではないですが、他の人が作ったものをうまく利用し、  
効率的に実現することも重要です。  
# このドキュメントは日々アップデートします🦧
